ただいまより 第５８回創設祭を開催いたします
现在 第58届创设祭正式开始
いらっしゃいませ
欢迎光临
おめでとうございまーす  わおッ
恭喜
ああ　ロミオ
啊 罗密欧
どうして　あなたはロミオなの
为什么你会是罗密欧呢?
お～ッ　ジュリエ～ッ どうして君はジュリエ～ッなんだ～
哦~朱丽叶 你肿么会是朱丽叶!?
お待たせしました
让您久等了
卵に　はんぺん　がんもどきですね
是鱼肉山芋饼 鸡蛋 油豆腐吧
ありがとうございました
谢谢惠顾
部長　代わります
部长 我们来换班了
部長も休憩行ってください
部长也去放松一下吧
ありがとう
谢谢
それじゃ　お願いね
那就拜托你们了
先輩　合宿頑張ってるかな
学长 合宿那边有在努力吗
冬季学习会 追加模拟测试
模拟测试
去年は楽しかったな
去年真是开心啊
一緒に　おでん屋台やって
一起卖关东煮
一緒に温泉行って
一起去了温泉
やだ　私…
我真是的
いつの間に　こんなに弱くなっちゃったんだろう…
什么时候变得这么脆弱了
先輩…
学长
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍に居るのかな
陪伴在你身边吗
君の全てに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような空間の中
哪怕在仿佛如同梦境一般的空间
でも真実だけを見つめていたい
也想找到那份独一无二的真实
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
落 跑
以上をもちまして第５８回創設祭は終了いたします
…第58届创设祭至此完毕
お疲れ～
辛苦了
お疲れさま
お疲れさま～
辛苦了
２人とも　すごく似合ってる
这衣服好配你们啊
でしょ
对吧
全ては紗江ちゃんのおかげだね
这全都是托了纱江的福
そんな
怎么会
逆に　ギリギリまで　かかっちゃって申し訳ないなって
花了那么多时间才完工 我反而觉得有点对不起大家呢
そんなことないよ
没有这种事啦
すっごく評判よかったし
而且还大受好评
ホント？
真 真的吗
ごめんね　劇の手伝いできなくて
抱歉 没能帮你们准备戏剧
全然　逢ちゃん
没关系啦
水泳部の部長のお仕事で忙しかったし
而且你还要忙游泳部部长的工作
美也こそ　おでん屋台の手伝いできなくてごめんね
我才是 没能帮忙卖关东煮 对不起啊
ううん　気にしないで
没事 别在意
１年生がしっかりやってくれたから
一年级新生们都做的很到位
そっか　それならよかった
这样啊 那真是太好了
そうだ
啊 对了
これから紗江ちゃんちでお泊まりパーティーするんだけど
一会我们要去纱江家里开过夜聚会
逢ちゃんも来ない？
小逢也一起来吧
いいよね　紗江ちゃん
可以吧 纱江
うん　来てくれると私も嬉しい
如果你能来的话 我也会很开心的
でも…
但是…
そうしようよ　逢ちゃん
就这样吧 小逢
じゃあ　そうしよっかな
那就…恭敬不如从命了
よしッ　じゃあ決まり！
就这么定了
ううッ　さっぶ～
好冷
早く紗江ちゃんうち行ってお泊まりパーティーしよう
赶紧去纱江家里开过夜聚会吧
そういえば　お泊まりパーティーって何するの？
说起来 过夜聚会都要做些什么啊
えっとね　まずはゲーム大会でしょ
首先是游戏大会吧
次に　おしゃべり大会
接下来是聊天大会
それから　まんま肉まん大会
再然后是肉包子大会
フフッ　大会ばっかり
就只有大会呢
どうしたの？
怎么了
ごめん　用事を１つ忘れてた
抱歉 我忘了一件重要的事情
最近朝練とか創設祭の準備とかで
最近总是忙着晨练和创设祭的准备
郁夫のクリスマスプレゼントを買い忘れて…
忘了准备给郁夫的圣诞节礼物了
すぐに買って郁夫に渡してくる それからでいいかな？
我现在去买交给郁夫后再去纱江家里可以吗
うん　いいよ
嗯 可以啊
待ってる
我们等着你
ありがとう
谢谢
次の楽しみは　やっぱ クリスマスイブのデートかな
下一个值得期待的日子 果然就是平安夜的约会了呢
はい　私も楽しみです
是 我也很期待
あッ…これ　去年のあのときのと同じものだ
这个是和去年那时候一样的
いくぞ
上咯
次は　さらに必殺技だ！
接下来是必杀技
へん～しん！
变~身!
今だ！
就是现在
マスクサンダーキック！
面具闪电飞腿
フフッ　やだ　また…
讨厌…我又来了
先輩と一緒にいられないことがこんなにも寂しいなんて
不能和学长一起竟是如此的寂寞
先輩が大学に行っちゃったら私達　どうなるんだろう…
等学长进了大学 我们会变成什么样呢
懐かしいな
哦 好怀念啊
イナゴマスクのアクションベルトじゃないか
这不是蚱蜢假面的变身腰带吗
変身ポーズ　まだ覚えてる？
变身姿势你还记得吗
先輩…
学长…
あッ　どうしてここにいるんですか
为 为什么会在这里啊
合宿は？
合宿怎么了
抜け出してきた
我逃出来了
あッ　ちゃんと今日の分はやってきたよ
今天的份也有好好做完喔
模擬テストだったんだけど
是模拟测试
全部の科目を受けて 答えも書いてきた
我已经考了全部科目 答案也都填满了
ただ…
只不过…
ただ?
只不过?
何ていうか…どうしても七咲に会いたくなってガマンできなくてさ
怎么说呢 无论如何都想见七咲 忍不住就…
ムチャしますね
真是乱来呢
だからさ　約束どおりクリスマスイブのデートしようよ
所以 按照约定来完成圣诞节的约会吧
何　もしかして都合悪かった？
怎么了 难道说不方便吗
実は…
其实…
はい　中多です
您好 这里是中多家
もしもし　中多さん？
喂 是中多吗
七咲です
我是七咲
逢ちゃん
小逢
逢ちゃん？　代わって
是小逢? 换我接换我接
もしもし　逢ちゃん
喂喂 小逢
お買いもの終わった？
东西买完了吗
こっちは　もう準備万端だから
我们这边已经准备好了
逢ちゃんも早く来てね
小逢也快点过来吧
七咲逢はこの怪盗紳士が預かった
七咲逢就由我怪盗绅士带走了
先輩…
学 学长
残念だが　七咲は今夜君達のところへは行けない
虽然很遗憾 不过七咲今晚去不了你们那里了
悪く思うなよ
别怪我喔
どうかした？
怎么了
よっし！ よくやった　にぃに！
太好了 干得好 老哥
美也ちゃん？
美也…?
ごめんね紗江ちゃん 逢ちゃん来られなくなっちゃった
对不起 纱江 小逢来不了了
何か分かんないんだけど お兄ちゃんが合宿所から帰ってきたみたいでさ
虽然不知道为什么 不过哥哥好像从合宿回来了
そうなんだ
是这样啊
それじゃ仕方ないね
那就没办法了
先輩　どうしてあんなこと…
学长 为什么要说那种话
ちょっとイタズラ心が芽生えちゃって　つい
突然很想恶作剧一下 一不小心就…
ついって…
一不小心是指…
ホントに仕方のない先輩ですね
真是个叫人没辙的学长呢
メリークリスマス
圣诞快乐
お待たせしました
久等了
待ってないよ　これでバッチリ？
没多久啦 都处理好了?
はい
嗯
じゃあ　行こっか
那我们走吧
はい
好
やっぱりすごく　にぎやかだね
果然很热闹呢
年に一度のイベントですから
因为是一年一次的节日嘛
何？
怎么了
いえ
没什么
先輩とこんなふうにイブの夜を過ごせるなんて思ってもみなかったから
因为没想到能和学长一起像这样度过平安夜
何だか夢のようで
感觉就像在做梦一样
僕もだよ
我也是喔
先輩
学长
慌てて出てきたから上着を忘れちゃった
慌慌张张跑出来的 忘记穿外套了
あッ　すみません　気がつかなくて
不好意思 我都没发觉
じゃあ私のコートを…
那把我的外套…
ああ　大丈夫だよ
没关系的
でも…
可是…
どこかの店に入ってあたたまれば…
随便找一家店取取暖就行了
おッ　あそこの店にしよう
就挑那家店吧
さあ　行こう
来 走吧
あッ　でも　あそこは…
可是那边是…
うん　よく似合ってる
嗯 很合适
あの　これ…
那个…这是…
実は塾に通う途中で
其实我平时在上补习班时
そのコートを見つけたんだ
路过看到这件外套
ずっと　七咲に似合いそうだなって思っててさ
从第一眼见到就觉得会很配七咲
だから　これは僕から七咲へのクリスマスプレゼント
所以这就算是我送你的圣诞礼物了
でも　そんな…
可是这也…
塾で会えなかったりしたからね
平时因为补习班总是见不到面
受け取ってよ そうしてくれた方が僕としても嬉しいし
你就收下吧 这样我也比较高兴
はい　ありがとうございます
是 非常感谢
先輩　私　大切にします
学长 我会好好珍惜的
じゃあ先輩の上着は私がプレゼントします
那学长的外套就由我来送吧
いや　いいよ　そんなの
不 不用了啦
そうはいきません
那可不行
この大事な時期にカゼでもひいたら大変です
在这么重要的时期要是感冒了怎么办
あッ　じゃあ　これ貸してよ
那这件借我吧
えッ　でも…
但是
いいから　いいから
没事没事
うん　あったかい
好暖和
どう　似合う？
怎么样 合适吗
あれッ　ダメ？
咦？不行吗
いえ　すみません　そうじゃなくて
抱歉 我不是这个意思
ありがとうございました
谢谢惠顾
さて　それじゃ　どこ行こうか？
好了 接下来要去哪里呢
そうですね…
我想想…
何でだ…
为什么啊
何で俺に彼女ができないんだ～！
为什么我就是找不到女朋友啊
このままじゃ本当に俺の高校３年間は灰色のままだぜ…
这么下去我高中的三年就真的要悲剧了
あいつ塾の合宿に行ってるはずじゃ…
那家伙不是应该在补习班的合宿吗
ああ　ちょっと失礼
打扰一下
この人を見かけませんでしたか？
你有见过这家伙吗
あっれ～　さっきどっかで見かけたような…
咦 刚才似乎在哪见过…
本当ですか？
真的吗
何したんですか？　こいつ
他做了什么吗
塾の合宿所から逃げ出したのですよ
从补习班合宿中逃出来了
それで　どこで見かけましたか？
你是在哪里看到他的
えっと…
那个…
ああ　あっち
那边！
そうですか　ありがとう
这样啊 感谢协助
いえいえ
客气客气
大将　これは俺からのクリスマスプレゼントだぜ
哥们 这就算是咱送你的圣诞礼物了
よ～しッ　俺も負けてらんねえ
好 我也不能输
おねえさ～ん　今　おヒマですか？
小姐 现在有时间吗
逢ちゃん　今頃何してるかな？
小逢现在在干嘛呢
何してるんだろうね
是呀
こっちも負けないくらい盛り上がらないとね
我们也得热闹一点不能输她呀
というわけで…
所以…
まんま肉まん大会　開始～！
肉包子大会现在开始
ウフフッ　フカフカ攻撃～
软软攻击
美也ちゃん　何でこんなこと…
美也 为什么要…
だって　ご利益欲しいんだもん
因为我也想要乳神保佑啊
それにしても本当に大きいな
话说真是大啊
紗江ちゃん　このボリュームの何割か
纱江 能不能分几两肉
クリスマスプレゼントで美也にくれない？
给美也当圣诞礼物啊？
そんなこと言われても…
就算你这么说…
それは無理
不可能的啦
それはないこと言わないでさ
别这么说嘛
だって…
因为…
-よいではないか よいではないか -無理なものは無理
-有何妨呢有何妨呢 -不可能就是不可能嘛
ああ　楽しかった
啊 玩的真开心
はい 久々に思いきり遊べました
是啊 好久没有玩的那么尽兴了
さてと　次はどこ行こうか？
接下来去哪好呢
そうですね　どこ行きましょう
是啊 去哪呢
ところで…
话说
ここ　どこですか？
这是哪啊
七咲　別にワザとこんなところに…
七咲 我可不是故意…
七咲…
あのさ　七咲…
那…那个 七咲
はい…
是
あ～ッ　すっきりした～
啊 爽快了
橘くん？
橘？
まずい　逃げよう！
糟了 快逃
先輩！
学长
ちょっと待ちなさい
等等
そこのお嬢さん
那边的小姐
お嬢さん？
小姐？
は～い
什么事
お茶しません…
要喝杯茶…
ああ　ビックリした
吓死我了
でも　かえって忘れられない思い出になりました
不过反而成为了记忆深刻的回忆了呢
そうだね
是啊
一生忘れられそうにない
估计一辈子都忘不了吧
キレイ
好美
雪…
下雪了
私…
我…
寂しかった…
好寂寞
先輩と会えない間
在见不到学长的那段时间
すごく寂しくて　すごく不安になりました
寂寞的不得了 不安的不得了
「いつの間に私は　こんなに弱くなっちゃったんだろう」って
「不知从什么时候开始 我怎么变的那么软弱了」
「先輩が大学に行ったらどうなっちゃうんだろう」って
「要是学长去了大学 我会变成什么样呢」
そんなことばっかり考えて…
总是在想这种事情
変わらないよ
不会改变的
僕が大学に行っても 何も変わらない
就算我进了大学 也不会有什么改变的
僕は七咲のことが好きだ
我喜欢七咲
それで　きっともっと好きになって…ずっと一緒だ
今后肯定还会更加喜欢 我们会永远在一起的
先輩…
学长
あッ　でも明日には合宿所に戻らないといけないだろうからな
不过明天估计得回去合宿了
いつも一緒っていうのは…　う～ん
也不能算是永远在一起啦…
でしたら　私がお弁当を作って合宿所まで　こっそり届けます
那我会做好便当 偷偷送到你那去的
ホントに？
真的吗
はい
嗯
あッ　でも　もしバレたら
可是万一暴露了
教官だけじゃなくて 他の人達にも　にらまれちゃうな
不光是教官 估计还会遭到其他人的怨念吧
怖いんですか？
害怕吗
全然 むしろ周りの人達に自慢しちゃうね
完全不怕 反而会炫耀一下
‐あのさ　‐はい
‐我说　‐怎么
実は大学に受かったらアパートを借りて１人暮らしをするつもりなんだ
其实考上大学之后 我想一个人搬出来住
それで　もしよかったら　その…
如果你愿意…那个
僕の部屋の鍵七咲が１つ持っててくれないか？
能把我房间的钥匙给你一串吗
いいんですか？
可以吗
七咲さえ　よければ
只要你不介意的话
そのときは毎朝　先輩のことを起こしに行ってあげます
我会每天早上去叫醒你的
先輩　起きてください
学长 醒醒
もうすぐ花火が上がっちゃいますよ
烟花很快就要开始了
えッ　もうそんな時間？
已经这么晚了？
おッ　上がった上がった　　時間ピッタリ！
放了放了 正好赶上
先輩　はしゃぎすぎです
学长 你嚷嚷的太大声了啦
何だか子供みたいですよ
像个小孩一样
そうかな？
是 是吗
ええ　大きな子供です
嗯 像个大小孩
あッ　キレイですね
好漂亮啊
うん　そうだね
嗯 是啊
私来年も再来年もそのあとも　ずっとこうして２人で花火が見たいです
明年 后年 我想今后永远都能和学长一起看烟花
僕もだよ
我也是
先輩　これからもよろしくお願いします
学长 今后也请多多关照咯
こちらこそ
我也一样
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時間の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に散りばめた 予定は隣に
镌刻于我所期望的未来
君がいて欲しい
能够有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
吐き出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
ため息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
次回予告
下集预告
ねえ　にぃに　夏休み何か初めての体験とか考えてる？
呐 老哥 暑假有考虑去干什么初体验吗
はあッ？　突然何を言いだすんだよ
你 你冷不防地说什么呢
今年の夏はダイビングとか釣りとかやってみたいと思わないのかなって
我想说你这个暑假就不想去体验一下潜水 钓鱼之类的吗
そっちか　驚かさないでくれよ
是说这个啊 别吓我啊
みゃーは　にぃにの驚きぶりにビックリだよ
我倒是被你的反应给吓到了啊
夏はちょっと旅に出ようかと思ってるんだ
夏天我决定去旅行
そんな　にぃにの夏はどこへ向かうのか？
老哥的夏天究竟会去向何方呢
次回　スケッチ
下集 写生
うんッ　１人旅なの？
嗯？是一个人旅行吗